做起来了后面说再补会觉
所以就稍微的晚了一点
你怎么来这么早
反正也不需要再拖个十几分钟
准点吧来早点也挺好的
多播一会儿嗯嗯陪孙女吃饭
你现在也是突击主播了吗
搞现在家里就是这么一个人来着
等一下因为他是我都出去上课了
我们课表不一样
把这个刚刚买的饭给打开了
我都打开了说好了三点呢
也就差个十五分钟吧缺这十五分钟吗
等一下你被盗号了呀还好吧
等一下啊你去拿一个那种碗
我子本吃外卖不太喜欢那种假的筷子
喜欢用真的筷子
感觉用真的筷子吃东西会比较小
然后哪来都晚了一点开直播间看到这个变
态大头垂风的
猪这包子好久没吃了
最近吃物还蛮健康的
很久没吃这种纯纯碳水的东西了
这一次性筷子哦是哦一次性筷子也行
也可以这么说一次性筷子家点脆
你是不是忘了
你上周有吃来着有吗
那没有啊真没有
黑西本上周吃的啥自己记得一清二楚
谢谢
本名利达
现在是哈萨克斯坦时间十一点四十四
黑西本比周表仅迟到十四分钟
勤奋牛的
怎么没有那种恰巧恰巧是还提前的那种
有没有那种十点多的
这样就显示提前早到十几分钟
不是下一个时区提前四十五分钟吗
对啊后基本刚想这么说
忍受的还不够早饭还是午饭
反正是今天吃了第一顿饭
一般来说为怎么只有下午才饿
感觉这个胃已经被量化的不是很好
不是很健康
呃
今天是公式化剧粉之后的
aftercare吃个
饭而已这个也算吗
啊
有点搞笑
今天晚上本来刚刚收到消息
这个室友说室友问说你要不要去一趟那个
超市啥的
然后他就买说
但是他下课的时候应该还在直播
所以就说算了反正也刚好是个借口
就不跑了明天再去也行
好了
尝一下
等一下是这个包子需要拿个手
因为因为完了家里没勺子了哦
会有在这个洗碗机里
因为它里面有是说了稍等一下
扔个垃圾
也其实感觉是已经感觉是一开播的时候
就已经解释清楚了也在动态里说清楚了
是有需要发一个这个长文的那种长文的那
种道歉道歉信
吗
以回旋扭留在一起说有有这是弹幕吗
这弹幕说的吗
这种自顾自点点点自顾自点点点
哎呦
这个有点脏
我们主播其实私下的时候早就已经
该说什么都说清楚了
所以不要占用太多直播时间说这
个事了
勺子有点太浅了肚子叫加一个饮料
昨天买了好多那个什么啊
看到冰箱上嗯冰箱有一个这个记事版贴
在这里写了三个第一条写的是游泳
周一
但是没有预约成第二条写的是去中超
这好像也没去成兔子加了也是厕纸啊
冰箱上面这个也是厕纸哦
完了我想把肚子一直在叫
唉你知道歌了吗
其实也没有吧感觉是被消化的东西
嗯好大的声音
对呀好大的声音啊好奇怪呀
嗯这个p电脑t的时候
简直跟婚色版年钟表一样
准时周表
这周是有点不太准时
好像准时了两天吧
可能准时了两天难道不止这周吗
呃不止这首啊你等一下啊
这怎么刷这么快有字的日期播了就行
这个倒是和之前说的也大差不差吧
破解版之前好像确实提过说这个周表是督
促自己当前一
定要想到这个直播的这个东西
好吧把这个放过来啥的
其实幻键板有点嗯有点害怕
昨天的那个就是今天其实刷到了一个切片
啊
就是怕那个产生什么问题
其实有有点害怕
有稍微有一点就是希望希望你们觉得
就是没有没有没有就真真的没有
就是说是去黑别人意思吧
只能这么讲
如果你们真的要说的话
因为灰色面本来就是一个看怎么形容
这个形容也不是什么好词啊
但是就是有有的时候
某种印象可能确实有点宽于待己
宽于待人吧
就会真的觉得那根本不算啥事
但是别人可能会觉得你是不是在大黑谁
那当然是没有的呀就是这个意思啊
这什么声音哦不是那种声音啊
等一下是那种这个声音
是应该是他爆汁的声音
真的不是
别说实话这个听听起来有点尬住
像那种擦一下为什么肚子一在叫啊
南方没有
这真真真的就是应该是爆汁的声音吧
什么出来了的声音可能是吧
好明显好明显
确实人感觉已经错过了所有这个是不是
有啊
嗯义义摩擦是什么
声音
况键们
你吃饭的时候还蛮喜欢用纸巾的
就是只要只要感觉桌子上贴着什么东西
然后就会先把它先擦掉
就不不想看到它停留超过三一秒钟有男的
声音
你们听一下这个首先给你们解释一下
这确实是男人的声音但这个是啥
你们也知道吧
是那个你这个NS
你探头switch
我们这个任天不是我们这个任天堂的
就是任天堂的那个闹钟的声音
幻键版一开始被这个吓到过了
这室友是室友带过来的一个闹钟
有点难崩
好吧
我啊切啊第一次亲的时候真的吓死了
就是有一天有一天家里只有花小满一个人
的时候
然后大我旺旺旺是几点钟的时候啊
然后反正突然听到一个男的报时说
现在是起点起点
嗯然后这个闹钟还会说一些别的话
他会说你找到你想找的东西了吗
很很变态吧这谁敢买啊
这这个真不敢买你们完了呀
晚上在全球世界玩应该不是闹钟
是个报时的东西
最奇怪的就是回子本时没有办法忍受这个
在睡觉的期间
然后这个东西还一直在报时
但室友是把他放在床边
就每天睡觉隔一个小时
听一次他报时他都可以一直睡着
就很佩服啊
就这种睡眠质量啥的有点厉害的
有点厉害
哼
嗯原来他带了男的回来
男的来了启动这个闹钟
想买都抢不到
真的假的
真假的是一个向日葵的一个
也不是向日葵类
是向日葵的形状不很神秘啊
嗯不有点被噎死了肚子不在了
嗯应该是好了应该是好了
今天有睡到自然醒吗
嗯中途那中途莫名其妙醒的
反正是也不能说自然不自然的
伴奏也挺自然的
反正不是被什么物理物理性的东西
什么闹钟那些东西吵醒
可能也算自然吧故意切这么近的
我去
难道他现把你吃饭有那种那种那种不好的
习惯吗
没有啊
都是等于有点像是很小声的拒绝了
但是可能刚刚是这个深渊巨口吧
就确实吃了一大口比他留一点吧
买了买了六个吃了一二三四哦
吃了两个
今天你直播明显是什么分辨器
这个这条评论是灰金满
当时看到这个评论在刷的不是迷你
呃就不知道是什么不喜欢
不知道是什么这有点难崩
谢谢孤独
所以呀们为啥一进来满姐就在奥数魔人这
个像吗
还有啊貌似茂似门
不是那种挠头那种摩擦一哎呦
感觉这个野销被做断了啊
谢谢终点外卖原来b酒啤手嗯
幻想本这么年你种不会深爱上吧
还是得有点边界感吧
只是吃个饭而已啊
好吧就个饭夹子而已
我们就给我当个饭夹子吧
神秘皆版的鱼后期买我当爱吃
自己是樱桃小口乐好你确定吧
你确定呢
因为因为他这里的椅子是前房东留下的
好吧然后感觉非常的啊抱息肉
后面可能会他本身就是像那种考试
你们知道那种考场吧
考场的那些摇摇晃晃的桌椅呀
就是大概是那种质量就被感觉是被无数的
考生压压做过
的
这种椅子就非常的脆
有一种很清脆的感觉
也快也快没了
嗯他说你的评论没给你点赞
嗯昨天昨天太多人评论了
大哥点赞没有
它没有显示吧
应该是你要把你你这个已经该毕业了
该毕业网线买了吗
今天还没出门呢今天还没出门
可以晚上等一下
现在是周几周四晚上开门吗
那家店不确定他开不开门啊
也可以啊反正明天直播前买好了
应该是应该是九点八九八点钟八点钟关门
吧
好像是今天还会打会游戏吗
今天不了吧
因为今天那个VB上头还没调
嗯都没有你现在还在叫啊
你的肚子还真是
谢谢玫瑰花糖达心
原来我们只是直播大姐的关系
猫对了之后可以挑个时间把向日葵二创看
完吗
生日回阿创吗
私下看完吧私下看完
我之前说要把这个阿创tag里的东西往
下滑一下
嗯私下看完好吧
嗯你的私信感谢的哎呀
这个刷私信感谢的
有些可能还真的没没那个到吧
他说你们可以稍等一下吗
你们可以稍等一下
这个后后台这个提示器登录不上
就是稍等一下会者买
到时候我来给你们翻回来
想重新登录一次想重新登录一次
想重新这个断开再登登录一次
其次四十度小天猫机很想买前辈吃饭
一听就是那种身上软的小女孩
我想抱的很亲好恶心
肯定不是有人说没有看到哦
为什么肚子还在消这个快下我在走哦
哎哦对不起对不起对不起
现在感觉就感觉声音太大了
就感觉声音太大了会不会没话说了
今天直播进台了晚上还累了吗
晚上没了吧因为很多东西不是没调整
好吧你锤两下就可以了
锤两下不可能
好你也别压力了吃完晕炭了
已经快见到晕炭了
你吃饭这么快怪不得骷萝兵也没有吧
不过家里面好像确实没有称这个东西
有吗
等一下不好意思他想跑路了
把你们一个扭在这里推一下
刚刚快去搬走了
Ok好像没有没有搬来的时候碎了
睡在某个地方你是真没有吗
真好像有但是找不到
等一下你们再等一下他有那我靠哦
有事哦好像有哦对
应该是长这样
嗯这不是不是你们知道吗
这个这个称绝对有这称自己的体重吧
这不合理吧等一下等一下
这怎么可能呢
现在测出来是三七
我现在再酷髅冰也不会到这个程度
啊
不行不行这个得给他拍个照
问他一下就太太那啥了
不是这个太太搞笑了吧
这太搞笑了这不可能的这不可能的
谁能给答怎么会有这么变态的东西啊
现在我知道现在会在
你知道那些这个这太高了
不好说了回来问他一嘴
你这不会真暗示我吧
最近当地的那个KG后面是他这个应该是
有问题了
他就应该是有问题算了
也也也不拿回来了应该是有问题
不跟他那个千万先选择
千万别瞧别换
你是我好事
天天就指望看这个上么几时斤嘴来缓缓解
心情
嗯嗯小楼大概想了多少就不知道了
因为应该不至于吧这有点太搞笑了
视频一三三一一完了
今天怎么一直在肚地睡觉
是不是很喝了
什么东西也有可能写一千
有没有可能是你是我上去后不小心呢
V赢了灰金版骑实是三十三KC加女士
枸脐肉三十三KE佳女士有体重
呃呵不好说这个蛮高的
哎呀为什么素学在教
你非要按识别没有按识别啊
只是觉得没见过这样的
嗯他马桶回来了最后吃一个
最后吃一盒包子
就就把剩下的都就等于是一人一半了
我们一人吃一半了
剩下他回来也可以吃筷子到地上了
擦一下可以吃没事
三角定律
三秒钟之内给它捡起来结束了哦
嗯谢哥哥位来来的分手
美水女带来的时代游戏
dota二七万七七爱今天开播了
可以助西恩dota最少零印象吗
加油加油加油加油
拆打加油西恩dotta
谢谢英语啊
这知识其中称底放在硬质地面上升啊
这样子吗
还真是吧还真是吧哦
这有可能真就有可能就真的有有道理的
说的蛮有道理
你们吃完这个不对
颜色不怎么不好意思
快子们走了不好意思
那把你们带过去吧
在洗手间什么叫那完蛋了
你不是在床上吗
没有在地毯上是真破案了
好吧这个地洞这么这么聪明
你真的破案了
嗯谢谢散慕西美凡黑钻的舰长哦
谢谢你呃谢谢
现在他发现人家买这个称就是为了拍个数
字就发了发
为了发了个小红书的你给人家公开的
你营销中不远
嗯现在灰泽满觉得并不是什么
不能说以瘦为例吧大家还是要健康着
这只是为了为了为了看自己的身体健不健
康的那就是把
这个放到硬的上面啊
可以了可以了可以了
现在是现在是灰子买意料之中的
可以了可以那没事了
那没事
还真说对了
给它关个灯写完了吗
呃这个人就在问我们作业写完了吗
这个闹钟好阴呐作业还没开始
赶紧说怎么可能你们觉得会说吗
还说了说着不好意思啊
不是怎么有这个救护车
熟悉的救护车回来了
你们觉得可能说吗
啊这可是女生特别大的隐私
这是一个特别特别大的隐私
不可能的哈
二可以谁会公布这个呢
谁会公布这个没有人会公布这个的
知道吧
天的好压力怪呀这个东西是啊
谢谢暴龙战士波伽曼现在见着哦
谢谢你先哎等我干脆去一趟超市吧
感觉我们也播不到那么晚
我跟这个跟这个女生说一下
你们真搞恶求求你了来抓你了
关键是说了你们也不知道真的假的
这有什么必要呢
这个东西啊觉得很好奇
你的当务之急是去超市买个新的
放到别处让你同学自己发现误差
没有这个没误差他怎么觉得没有误差
就是很正常就很正常
嗯看着地图走能走法
那肯定是方向看错了吧
啊哎呀他喝口水求你了
小曼姐姐你说了我就信了
这东西并没有那么重要
可是我有点想吃
嗯好有没有胃口大开呀
真的是想吃一个那个你们知道吗
想恰冰淇淋买了一盒都还没拆开吃
肯定不能说那么那个啥
不然就推断出那种你的叫什么
你的什么身高啊啥的
全都给你弄出来了
这个这东西很奇怪吧没有
只是刚刚那我们一直提到这个事情
我跟这本说
是不是真的会让把这个椅子压断
所以你就去测了一下
发现哎好像呃确实有压断椅子的
风险的是这样子的
好吧
这个就是温心满对自己刚刚测试的一个
you
就是说看哎我现在站着
我现在在站着
就是说这个是哦是有那么一点可能信
哦好没事那我们就这么走吧
大卫在如狗发育那我们去冰箱吧
对唉这个厨房稍微有点
哎昨天昨天不是没有清扫吗
稍微有那么一点点的嗯
也没事
吃了饼干
为啥这个但不是你给我钱呢
扫地伞
嗯嗯
你吃完辣的感觉不是很辣
这个也这个不是雪
这不是全头的这个东西也不知道是
啥它叫它叫很难形容
很难形容百香果的一个百香果的一个东西
就对了
谢谢暴龙战士
波加曼形态今天我才知道波加曼设计之初
很多地方都是为了买的才设计的
波加曼也是好女孩吗
波加曼吗
波加曼不会是那个那个蓝色的那个东西吧
是吗
播哦还真是啊这不是冰淇淋
哎呀写成天边瘦肉他快出来了
他太好了太太好了出来了
这玩意一看就很难吃
长得像一块那种棉花糖
是你们吃过你们吃过那个你们吃过雪
有一个东西叫雪糍吗
以前在以前
你以前以前或者买小学门口经常卖那个东
西就有很多很多家那个冰柜都卖选
应该是选词吧就是外面是糯米
然后里面是雪糕是吧
没事啊打不开这个包装怎么办
打不开动词是在冰柜里卖的
是在冰柜里卖的我去弹幕
有人说你这个年纪人吃我
我尝了弟们看见们你吃过的
明比你吃过的都多
就现在绘制版吃的这个算是很迷你版的
平宜版的那个血慈蛋
看着非常的难吃啊
看着非常的感觉是有点不想下嘴
非常小非常非常小的场用
嗯不出所料很难吃为什么呢
这这个难吃是有原因的
因为这种外面糯米糯米制品的东西
它冻久了这个糯米就会变得很粉
像没有那种碎就那样那种诺来
所以很想吃人吃海买百香果有为
喜欢吃又酸甜的味道
其实还可以其实越吃越好说
它里面的馅还可以
嗯你还上过小学让你们失望了
但确实是上过为什么不吃巧克力馅呢
那巧克力这个东西时
爱时怪感觉需要有一个这样的食
物存在
在在很需要甜食补充能量的时候
吃一个巧克力
但是大部分情况的时候还是觉得有点腻
吧
这里来吧那个男千在家里说话
无语了闹闹钟想给他夹碎的
发现在已经不止一次吐槽过
我说你这个我说你的闹钟可以别叫了吗
去那个男生亲的有点吓人
但是后面他他觉得没
他觉得钱忘记放回去了
放回去然后准备准备出门了
现在准备出门了约的是呃
不能说时间吧
到时候还是得还是得有点温馨的事
这个是哦不是这个是半小时后吧
嗯嗯哼嗯你的危机意识去哪了
好吧危机意识没了亲亲
原来你没有课啊
对的早就说了呀早就说了呀
快去买最最累的一天是周五
因为觉得周五周五就算很累
但是一想到第二天就可以开始释放周末了
所以就会把一些东西堆到周五知道吧
哼脑子短路了脑子短路了
只要说有微信是算了算了
那没事了切切画皮就每天吃过雪糕
方糕外面是纸盒
里面是冻的邦硬的糯米
红豆和冰淇淋外面是纸壳
是那种威化饼干的吗
嗯嗯
好像没有
好像没有你要是今天上完
那不就是可以连着三千吗
嗯哼还是中途那啥一下吧
为什么这种闹钟只有男生没有女生
不是只有男生没有女生
是女生好像只有日语的模式
他们说的他说女生只有日语的模式
但是我们想亲他觉得就是亲中文吧
那那就放成中文是这样
这个月还有播到KPI的风险吗
上个月一直都有播
这个月算是基本没有没有迟吧
没有什么
你建议不要拿这个喜欢的音乐做闹钟
知道吧
很多人以前呢他们说这个闹钟最好是放点
喜欢的音乐
然后这样子起来很有动力
这是不可能的
因为这种强迫叫醒的方式肯定是有点不情
愿的
再怎么说也是不有点不情愿
所以就大方分用那种固定的铃声比较好
但去刷个牙刷个牙走了吧
现在家里就只有一个人
非常的感觉非常的宽广
但是也但是宽广
但是也会怀念也会怀念
室友在的时候晚上还来不来
晚上晚上的时候晚上了再说吧
晚上应该是不来了吧晚上晚上要备课
你们也知道明天社会键盘课最多的时候
得准预制一些那种
嗯就是一般会预会预想一下
老师会问问什么问
然后然然准准一一下答案么这样子
嗯你说的你们吃完饭不漱口吗
吃完饭要漱口啊怎么又进车
以前都没怎么注意
原来这里这么多警车被你叫醒
红了一下就上头了
嗯
是一条满区灰灰用自己喜欢的歌当闹铃
只会让自己越来越讨厌这首歌
那那还真是那还确实是还不错啊
这昨天居然没有把这个放到柜子里
你在厨房看到了谁干的这个米米养完了没
放到这不会生虫吧我靠哦
他的盖子去哪里了
盖子呢
哦在这哦昨天可能会是蛮上感觉
先看看直播吧搞搞直播
是我点这个这个装什么东西都没说话
嗯好了除了你不就是嗯他西嗯
你能可以感觉到我回音吗
这里哇怪不得说洗手间适合唱歌
确实洗手间的回忆
哎其实家里明天为什么要关门呢
但是每次去洗手间下下
一一条件下来去了就关门好
准备准备漱口出门了
哈哈哈哈哈凶你来了刷牙
再说这个东西
你们还想听你们这个也太太变态了
这个这个牙刷的这个泡沫的这个喷出来了
然后喷到这个手机上不至于吧
这是否感觉应该没有人会
哎这这个有儿童的先例吗
好傻好傻逼呀说实话坐一下吧
坐到这个马桶盖上下一首那种干蜡烛啊
一口气我唾沫喷死你是哎呦哎呦
哎其实之前结束了已经
其实之前的时候发现摆在这里
人就漱口边都没有都是行吗
这种接着说好了准备润了开润
虽然不知道买啥
唉最近风雨交加的出去
真得穿多一点真的风雨交加
呃严肃使用严禁使用低俗擦边
暗示新声音请主播整改
哎呀看到麻了
好了好了谢谢
一千这是什么大的直播间物语
刷牙来了什么意思
准备开始先喜欢你了完蛋了
看不清
主要这个后台好像有点好像有点卡
这里所以没加载出最新的
都不知道是从哪里开始
谢谢
湖傲相公映的喜欢你
谢谢禅仙归无意的喜欢你
谢谢平凡三三七的喜欢你
谢谢CKdown的小花
谢谢金色的水母的喜欢你
谢谢呃好吧好吧我喜欢你
谢谢礼貌的喜欢你且叹虚的喜欢你
谢七一二一九的喜欢你
谢糖七一零二零七的喜欢你
谢谢分析的那些小脸
谢谢你NA的喜欢你
谢仙罗仙罗偷喜就喜欢你写三十零零三十
的喜欢你
谢谢斯凯的纳维纳斯的喜欢你
谢谢安德拉的喜欢你
谢谢布罗迪亚的喜欢你
谢谢四川阴谋之神的喜欢你
谢哈利克贝塔的喜欢你
谢谢我本在心的喜欢你
谢谢超级低心爱的做我的小猫
谢谢
呃感次呢白香干哭的喜欢你
谢谢欢谢美家搜一的的喜欢你
谢谢幽梦红茶的喜欢你
谢谢唯物唯物的喜欢你
谢谢MS的喜欢你
谢可乐爆泡香烟的喜欢你
谢谢你正好流是流口水的喜欢你
谢谢外头不温的喜欢你
谢谢放肆是追光的喜欢你
谢谢MIDS的喜欢你
谢谢不名自负的喜欢你
谢谢原爱宇宙终结的喜欢你
呃谢你想记得把你的网线买行吧
反正也要出去买
我跟他说一下啊哦哦
他应该已经在路上了
那该润了也该润了
你那你知道会不会吧
肯定说会的放心吧我们买好了之后
把这个VB调一下
买到直播的软件VB调一下就认吧
好吧
好谢谢小哥来陪一首歌哦
回这边吃吧那我们下个直播再见
晚上还来吗
晚上晚上不一定了吧出出去都一千了
出去了一千
嗯嗯晚安哦什么晚安
拜拜能不能把换衣服也播了
可以啊可以啊现在开始解扣子了
那我来了行了行了行了
拜拜拜拜拜拜嗯